# Changelog

The format is based on [Keep a Changelog](https://keepachangelog.com/en/1.0.0/).

## [0.4.30] - 2020-02-07
### Добавлено.
  [+] Печать на принтер.
  [+] Окно "О программе".
  [+] Страница "История версий".

## [0.4.10] - 2020-02-05
### Исправлено
  [*] Алгоритм построения объектов в классе "Помощник холста".
  [*] Алгоритм построения готового кабеля.
  [*] Выравнивание текста длин отрезков жил.
  [*] Фон области печати.
  [+] Область управления с кнопками вынесена в левую часть главного окна.
### Добавлено
  [+] Класс "Быстрая сортировка".
  [+] Метки для всех длин отрезков кабеля.
  [+] Страница "Редактор".
  [+] Центрирование главного окна.

## [0.3.55] - 2020-01-31
### Добавлено
  [+] Алгоритм построения жил.
  [+] Алгоритм построения начала и конца жил.
  [+] Алгоритм построения начала и конца линий вниз.
  [+] Алгоритм построения готового кабеля.
### Исправлено
  [*] Алгоритм построения объектов в классе "Помощник холста".

## [0.3.30] - 2020-01-30
### Исправлено
  [*] Расположения элементов интерфейса.
  [*] Алгоритм кнопки "По-умолчанию".
  [*] Алгоритм кнопки "Обновить".
  [*] Недочёты в классах.

## [0.3.20] - 2020-01-29
### Добавлено
  [+] Класс "Программные настройки".
  [+] Класс-тест "Программные настройки".
  [+] Класс "Настройки окна".
  [+] Класс-тест "Настройки окна".
  [+] Класс "Помощник холста".
  [+] Класс-тест "Помощник холста".

## [0.3.01] - 2020-01-28
### Исправлено
  [*] Класс "Массив значений длин".
  [*] Тесты класса "Массив значений длин".
  [*] Класс "Табличные настройки".
  [*] Тесты класса "Табличные настройки".
### Удалено
  [-] Класс "Статистика".

## [0.1.82] - 2019-12-24
### Добавлено
  [+] Класс "Статистика".

## [0.1.80] - 2019-12-05
### Добавлено
  [+] Поиск максимальной суммы длин жил.
  [+] Алгоритм построения сетки эскиза состава кабеля.
### Исправлено
  [*] Табличное представление ввода длин для барабанов.

## [0.1.70] - 2019-12-04
### Добавлено
  [+] Класс "Массив значений длин".
  [+] Класс "Матрица значений".
  [+] Класс "Настройки массива значений".
  [+] Класс "Конвертер матрицы значений".
  [+] Тесты класса "Массив значений длин".
  [+] Тесты класса "Матрица значений".
  [+] Тесты класса "Настройки массива значений".
  [+] Тесты класса "Конвертер матрицы значений".
### Исправлено
  [*] Табличное представление ввода длин для жил.

## [0.1.30] - 2019-11-27
### Добавлено
  [+] Интерфейс.
  [+] Изображения кнопок.
  [+] Обработка верхнего правого блока полей.
